☣Биотерроризм. Изучая заразный и смертоносный штамм вируса в стенах исследовательской лаборатории, один из работников случайно им заразился, в результате чего вирус вышел из-под контроля и очень быстро распространился по всей планете. Разрушения глобальные, многие живые существа погибли, у остальных развились смертоносные мутации.
🌊Глобальный потоп. Из-за деятельности человека все полярные снега растаяли, покрыв большую часть Земли водой. Климат серьезно нарушился, тропики теперь повсюду. Появились новые виды растений и насекомые крупных размеров. После выхода из бункера: многие выжившие переквалифицировались в менял, торговцев, мародеров и бандитов, которые бороздят водные просторы и совершают разбои организованными группами.
👽Вторжение. Инопланетная раса решила уничтожить Землю. Межпланетные аппараты падают на поверхность планеты один за другим. Оружие военных оказывается бессильным против них и постепенно пришельцы истребляют большую часть населения планеты. Разрушения глобальные.
💨Проект "Стрела". Военные, работавшие над проектом, случайно открыли вход в иное измерение. Густой, неестественный белый туман стремительно начал заполонять огромные участки поверхности. Видимость практически нулевая. По миру стали бродить неизвестные чудовища, которые уничтожают все на своем пути. Разрушения глобальные. 
💥Метеорит. На планету падает космический объект огромных размеров, создавая мощную ударную волну, которая сносит все на своем пути. На месте падения образовывается масштабный кратер. Повсюду проходят сильные землетрясения и цунами. Из-за огромного количества пыли в атмосфере, на планете наступает долгая "ядерная зима".
🦠Симианский грипп. Созданный учеными штамм "лекарства" от болезни Альцгеймера в итоге стал смертельным для людей, что привело к пандемии симианского гриппа и восходу эволюционировавших обезьян. У всех оставшихся людей есть иммунитет к вирусу. Все обезьяны настроены враждебно по отношению к людям. Разрушения средние.
🌵Экологическая катастрофа и глобальный голод. Интенсивное ведение сельского хозяйства и деградация почв вкупе с засухой привели к пыльным бурям, которые массово уничтожают посевы и приводят к неурожаю и значительному уменьшению запасов пищи. Концентрация кислорода в атмосфере падает и климат значительно ухудшается. Разрушения глобальные.
🤖Суперкомпьютер. Искуственный интеллект, который задумывался для управления системами обороны, вышел из строя и посчитал человечество большой опасностью. Это привело к тому, что искуственный интеллект отключил инструкцию "не убивать людей" и взял под контроль управление военными роботами, которые начали истреблять человечество. Суперкомпьюетр захватил власть над планетой, выжившим людям пришлось прятаться в бункерах.
☢Ядерная война. Несколько противоборствующих сторон одновременно запустили друг на друга залп ядерных боеголовок. После взрывов погибло большое количество людей. Всю планету окутала ядерная пыль, которая привела планету к "вечной зиме". Наблюдаются проблемы с почвой, водой и растительностью на поверхности, необходима химическая обработка.
🔥Вулканы. Деятельность человека привела к пробуждению всех вулканов на планете. Пожары охватывают всю Землю. Многие материки были выжжены, плодородной почвы осталось 5 %. Из-за количества пыли в атмосфере наступает "вечная зима". 
🦠Мутированный коронавирус. Смертельный вирус заставил Всемирную организацию здравоохранения закрыть каждую страну на карантин. Из-за безответственного отношения к этой проблеме, большая часть населения погибла. На Земле не осталось людей кроме тех, что укрылись в бункерах. Разрушения минимальные.
🧟Зомби-апокалипсис. Неизвестный возбудитель стал причиной превращения людей в кровожадных зомби. Коллапс системы. Больницы более не функционируют. Тотальная паника, армия начинает стрелять на поражение при попытке покинуть карантинную зону. Власть уже не может контролировать ситуацию. Начинается тотальное мародерство и анархия. После выхода из бункера малый процент зомби останется в живых.