Алкоголизм (1 стадия)
Алкоголизм (3 стадия)
Сифилис (Скрытый)
Сифилис (Третичный, серьезные проблемы со здоровьем)
Рак головного мозга (осталось жить 3 года)
Авитаминоз (крайняя стадия, необходимо постоянное наблюдение врача)
Нет руки
Нет рук
Нет ноги
Нет ног
Незначительное нарушение слуха
Конъюктивит
Ячмень глаза
Сахарный диабет (последняя стадия)
Аритмия сердца (Брадикардия. Пульс меньше 60 ударов в минуту)
Аритмия сердца (Тахикардия. Пульс больше 80 ударов в минуту)
Глухонемой
Слепой
Слепой на 1 глаз
Нет глаза
Нет уха
Дерматит (Токсидермия. Отдышка, отеки слизистой, боли в желудке, нужна медицинская помощь)
Близорукость
Дальнозоркость
Рак легких (Осталось жить 1 год)
Цинга
Рахит
Гепатит C
Вич
Бесплодный
Грибок ногтей
Псориаз (Незначительный)
Псориаз (На все тело)
Парализован ниже пояса
Парализован выше пояса
Дальтонизм
Остеохондроз
Аллергическая астма
Пневмония
Сколиоз
Есть хвост
Рак крови
Аппендицит (Необходима операция по удалению)
Постоянная рвота
Заложеннось носа
Нет мочки левого уха
Нет мочки правого уха
Иммунодефицит (Первичный, легкий)
Катаракта (Частичное помутнение хрусталика глаза)
Катаракта (Полное помутнение хрусталика глаза)
Шизофрения (1 стадия)
Шизофрения (3 стадия)
Грыжа живота
Зуд кожи
Косоглазие
Дисбактериоз (Без проявлений)
Немой
Глухой на оба уха
Герпес
Облысение
Рассеяный склероз (Расстройство координации движения, ухудшение памяти, снижение интеллекта)
Наркомания (1 стадия)
Наркомания (3 стадия)
Изжога
Язва желудка
Плоскостопие
Болезнь Альцгеймера
Болезнь Дауна
Чрезмерное потоотделение
Столбняк
Фимоз
Носитель генетической болезни
Абсолютно здоров