Правила игры:

Минимальное количество игроков для более-менее полноценной игры: 8-12 человек.

В начале игры ведущий генерирует катаклизм, убежище и персонажа для каждого играющего. Катастрофу и убежище ведущий оглашает в общий чат, проговаривая информацию, либо скидывая текстом. Роли ведущий скидывает в личные сообщения каждого игрока.

Перед началом игры обговаривается приблизительное количество кругов, обычно это половина от общего числа играющих и количество характеристик, которые будут вскрываться в каждом ходу(Желательно вскрывать по 2 характеристики за ход, если количество игроков от 6 до 10, если игроков больше, то по 1 характеристике).

Ведущий случайным образом выбирает, в какой последовательности игроки будут оглашать свои характеристики.

Как только игра началась, каждый игрок должен вскрыть обязательно свою профессию и одну или две характеристики, в зависимости от того, как игроки решили до этого(Обговаривается заранее).

После каждого круга начинается голосование, в ходе которого игроки имеют время высказаться и выбрать, кто по их мнению не заслуживает места в убежище. Кто набирает большее количество голосов – оправдывается и пытается переубедить других игроков в своей важности. Если он это делает успешно - игроки могут перенести свой голос на другого игрока, если у него не получается переубедить игроков за столом – он вылетает из игры. Выбивший игрок может остаться в чате игры, но должен замутиться, чтобы не мешать другим здраво закончить игру.

В конце игры происходит итоговая дискуссия, где обговариваются выданные персонажи со всеми известными характеристиками у игроков.

Карты действий можно использовать в любой момент.