Убежище в хорошем состоянии. существам и другим выжившим, которые настроены враждебно, попасть вряд ли получится, потому что убежище достаточно спрятано и защищено. Все системы жизнеобеспечения в норме, работают в автономном режиме и вряд ли могут дать сбой.
Убежище в плохом состоянии, недостаточно защищено и при огромном желании враждебные существа и другие выжившие могут попасть внутрь. системы жизнеобеспечения в исправности и работают в автономном режиме, но в любой момент могут отказать. Все схемы и документация о починке механизмов присутствуют.